# [Find the Winner of an Array Game][title]

## Description

给你一个由 **不同** 整数组成的整数数组 `arr` 和一个整数 `k` 。

每回合游戏都在数组的前两个元素（即 `arr[0]` 和 `arr[1]` ）之间进行。比较 `arr[0]` 与 `arr[1]`
的大小，较大的整数将会取得这一回合的胜利并保留在位置 `0` ，较小的整数移至数组的末尾。当一个整数赢得 `k` 个连续回合时，游戏结束，该整数就是比赛的
**赢家** 。

返回赢得比赛的整数。

题目数据 **保证** 游戏存在赢家。



**示例 1：**
            **输入：** arr = [2,1,3,5,4,6,7], k = 2    **输出：** 5    **解释：** 一起看一下本场游戏每回合的情况：    ![](https://assets.leetcode-cn.com/aliyun-lc-upload/uploads/2020/07/30/q-example.png)    因此将进行 4 回合比赛，其中 5 是赢家，因为它连胜 2 回合。    

**示例 2：**
            **输入：** arr = [3,2,1], k = 10    **输出：** 3    **解释：** 3 将会在前 10 个回合中连续获胜。    

**示例 3：**
            **输入：** arr = [1,9,8,2,3,7,6,4,5], k = 7    **输出：** 9    

**示例 4：**
            **输入：** arr = [1,11,22,33,44,55,66,77,88,99], k = 1000000000    **输出：** 99    



**提示：**

  * `2 <= arr.length <= 10^5`
  * `1 <= arr[i] <= 10^6`
  * `arr` 所含的整数 **各不相同** 。
  * `1 <= k <= 10^9`


**Tags:** Array, Simulation

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/find-the-winner-of-an-array-game
